
### 读写单位计算

读取请求单位：从表中读取数据的 API 调用按读取请求单位计费。DynamoDB 读取请求可以是强一致性、最终一致性或事务性读取请求。一个高达 4KB 的强一致性读取请求需要一个读取请求单位。对于大于 4KB 的项目，需要额外的读取请求单位。对于大小达 4KB 的项目，最终一致性读取请求需要半个读取请求单位，而事务性读取请求需要两个读取请求单位。例如，对 8KB 项目的强一致性读取请求需要两个读取请求单位，对 8KB 项目的最终一致性读取需要一个读取请求单位，而对 8KB 项目的事务性读取需要四个读取请求单位。有关详细信息，请参阅读取一致性。

写入请求单位：将数据写入表的 API 调用按写入请求单位计费。标准写入请求单位最多可以写入 1KB 的项目。对于大于 1KB 的项目，需要额外的写入请求单位。事务性写入需要两个写入请求单位。例如，一个 1KB 项目的写入请求需要一个写入请求单位，一个 3KB 项目的写入请求需要三个写入请求单位，一个 3KB 项目的事务性写入请求需要六个写入请求单位。

复制的写入请求单位：使用 DynamoDB 全局表时，您的数据将被自动写入所选择的多个 AWS 区域。每次写入都发生在本地区域和复制区域中。

流读取请求单位：DynamoDB 流的每个 GetRecords API 调用都是一个流读取请求单位。每个流读取请求单位最多可以返回 1MB 的数据。

事务性读取/写入请求：在 DynamoDB 中，事务性读取或写入与标准读取或写入不同，因为它保证单个事务集内包含的所有操作作为一个集合成功或失败。

### 按量使用


#### 读取和写入请求

当您为 DynamoDB 表选择按需容量模式时，只需为应用程序执行的读取和写入操作付费。可以根据需要进行 API 调用，而不需要管理表上的吞吐量。DynamoDB 处理硬件资源的管理，以适应具有一致、低延迟性能的工作负载。DynamoDB 对每个写入操作（最多 1KB）收取一个写入请求单位的费用，对事务性写入操作收取两个写入请求单位的费用。对于读取，DynamoDB 对每个强一致性读取（最多 4KB）收取一个读取请求单位的费用，对每个事务性读取收取两个读取请求单位的费用，对每个最终一致性读取收取半个读取请求单位的费用。有关详细信息，请参阅读取一致性。


|收费类型|价格|
|---|---|
|写入请求单位|每百万写入请求单位 1.25 USD|
|读取请求单位|每百万读取请求单位 0.25 USD|

#### 数据存储

每月存储的前 25 GB 免费,之后的部分为每月每 GB 0.25 USD



### 预置容量

写入容量单位 (WCU)	每小时 WCU 0.00065 USD

读取容量单位 (RCU)	每小时 RCU 0.00013 USD


#### 预付1年有优惠

100 写入容量单位	150.00 USD	每小时 0.0128 USD

100 读取容量单位	30.00 USD	每小时 0.0025 USD

#### 数据存储费用

每月存储的前 25 GB 免费 ,之后的部分为每月每 GB 0.25 USD


### 一次Scan/Query 产生的读取费用

创建表时，您要设置读取和写入容量单位要求。读取容量单位通过每秒强一致性 4 KB 数据读取请求的数量表示。一个最终一致性读取容量单位是每秒 2 个 4 KB 读取请求。默认情况下，Scan 操作执行最终一致性读取，可返回最多 1 MB（一页）数据。因此，单个 Scan 请求可占用（1 MB 页面大小/4 KB 项目大小）/2（最终一致性读取）= 128 个读取操作。如果改为请求强一致性读取，则 Scan 操作占用的吞吐量是预置吞吐量的两倍 — 如 256 次读取操作。

### 通过键查询产生的费用

#### 读/写容量模式和吞吐量

您可以每 24 小时在读/写容量模式之间切换一次。

#### 容量单位大小（对于预置表）

一个读取容量单位 = 对大小为 4 KB 的项目每秒执行一次强一致性读取，或每秒执行两次最终一致性读取。

一个写入容量单位 = 对大小为 1 KB 的项目每秒执行一次写入。

事务读取请求需要 2 个读取容量单位才能对大小最多为 4 KB 的项目每秒执行一次读取。

事务写入请求需要 2 个写入容量单位才能对大小最多为 1 KB 的项目每秒执行一次写入。

#### 请求单位大小（对于按需表）

一个读取请求单位 = 对大小最多为 4 KB 的项目执行一次强一致性读取，或执行两次最终一致性读取。

一个写入请求单位 = 对大小最多为 1 KB 的项目执行一次写入。

事务读取请求需要 2 个读取请求单位才能对大小最多为 4 KB 的项目执行一次读取。

事务写入请求需要 2 个写入请求单位才能对大小最多为 1 KB 的项目执行一次写入。

### 参考文档

* [Dynamodb定价](https://amazonaws-china.com/cn/dynamodb/pricing/on-demand/)

* [查询和扫描](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/amazondynamodb/latest/developerguide/bp-query-scan.html)

* [Dynamodb中的限制](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/amazondynamodb/latest/developerguide/Limits.html#default-limits-throughput-capacity-modes)

* [分区设计](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/amazondynamodb/latest/developerguide/bp-partition-key-design.html#bp-partition-key-partitions-adaptive-split)